♪～
(樋口麻土香)
やっと こっち向いた
(通行人たち) きゃーっ！
(木村瑞帆) 慎也…
(泣き声)
慎也…
(津坂慎也)
⟨何が間違っていたんだろう⟩
(高橋愛理)
あの人は 悪魔です
(慎也)⟨俺が… 悪魔…⟩
⟨分からない⟩
⟨どうして 俺が悪魔なんだ？⟩
ごめんなさい
ごめんなさい 許して
許して ごめんなさい
ごめんなさい
お願い 許して
(慎也) 愛理の泣き顔は――
本当に美しい
～♪
フッ…
♪～
～♪
あの すみません
いつも そこのカフェで
勉強されてますよね？
はい
私 バイトしていて
それで その…
“よくいらっしゃるなぁ”って
思って…
じゃあ 中華とイタリアンと
和食だったら？
(慎也) うーん
(携帯の振動音)
(慎也) 中…
高校の友達からだ
もしもし
えっ？ 来月 こっち来るの？
じゃあ 案内するよ
うん どこ行きたい？
“どこでもいい”って
もう…
昔から
そういうところあるからな
うん フッ…
うん えっ？
懐かしい
えっ じゃあさ あの時の
メンバーで また集まっ…
ちょっと… 慎也？
そんなに電話したいなら
帰れば？
こっちは 愛理が会いたいって
言うから わざわざ時間作ったのに
(愛理) ごめん
(慎也) もういいから
大学の課題やりたいし 帰って
(愛理) ごめん
ごめん 慎也
ごめん
もう電話しないから
ごめんなさい
(慎也)⟨愛理が泣いた瞬間――⟩
⟨まるで電流が走ったかのように
全身が激しく脈打った⟩
(キーボードをたたく音)
(慎也)⟨すべての生き物は――⟩
⟨遺伝子を効率的に
複製するための乗り物である⟩
⟨しかし 愚かにも
人は その宿命に――⟩
⟨“恋愛感情”というものを
付随させようとする⟩
⟨恋愛によって
人は歓喜し 苦悩し 葛藤する⟩
(愛理) ごめん 遅れて
待った？
(慎也)⟨つまり 恋愛は
人格を露呈するものだ⟩
⟨それは とても興味深く――⟩
⟨私の探究心を強く刺激する⟩
本当にごめんなさい
急に店長に
仕事 頼まれちゃったの
怒ってる？
(慎也)⟨その点において…⟩
(愛理) ねえ 慎也
(慎也)⟨愛理は とてもいい
研究対象なのである⟩
⟨通常 人は高揚し――⟩
⟨喜びを感じると
美しく輝くものだが⟩
⟨彼女は 状況的に劣勢⟩
⟨いわゆる 不幸を感じる時に
輝きを増すのだ⟩
お願い　嫌いにならないで
(慎也)⟨なんて興味深い
研究なのだろう⟩
⟨この研究が さらに
有意義なものになるよう――⟩
⟨私は 彼女が輝かざるを
得ない状況を作ることにした⟩
(ドアノブを引っ張る音)
開けて 開けて お願い
お願い 開けて　お願い
どうして？ ウソでしょ
(慎也)⟨閉鎖空間で
彼女を追い詰めるのだ⟩
私は 何もできない人間です
あなたがいないと
生きていけません
その気持ちは――
本当？
本当です
あなたが私のすべて
私のすべては あなた
私が間違っていました
慎也の言うとおりです
本当にごめんなさい
(慎也)⟨こんなのじゃ もの足りない
愛理は もっと輝ける⟩
⟨私は 彼女の可能性を信じた⟩
そんなこと言わないで
君は――
僕にとって
一番 大切な存在なんだから
今の君は――
輝いてる
誰よりも ずっと
お願い　ここから出して
ねえ お願い
早く… お願いです
(叫び声)
(泣き声)
(慎也の笑い声)
いいね 愛理！
最高にきれいだよ
僕の愛理
今日の君は 最高に輝いてる
フフッ…
君は本当に美しい
(愛理) イヤ… 無理
(慎也) ハハッ…
(愛理) 本当に 出たい
出して
(泣き声)
いいよ
出してあげるよ
その代わり――
僕らは これで終わりだね
イヤ… ごめんなさい
ごめんなさい お願い…
いいよ 出てけって
イヤ…
イヤ！
(叫び声)
(慎也)⟨研究は順調だった⟩
⟨それなのに…⟩
⟨研究は 残念ながら
中断せざるを得なくなった⟩
⟨愛理の精神状態が
限界に達し――⟩
⟨私の元から消えた⟩
⟨この崇高な研究に
耐えられなかったのだ⟩
慎也 お待たせ
(慎也) おう
(麻土香) 渋谷と原宿
ちゃんと 案内してよね
大学 こっちに決まったんだから
いつでも 行けるだろ
いいの 行くの！ 連れてって
はいはい
(麻土香) ねえ 慎也
(慎也) うん？
こっち来てから
彼女 できたりした？
できないよ 必要ないし
ふーん　そっか
まあ 慎也に彼女がいるとか
想像できないもんな
フッ…
ってか
慎也のタイプって どんなん？
さあな
“さあな”って
絶対あるでしょ 教えてよ
(慎也)⟨“もう二度と あのような
研究対象は現れないだろう”⟩
⟨この時は そう思っていた⟩
⟨見つけた　新たな研究対象⟩
⟨だが 愛理の時とは何かが違う⟩
⟨なぜだろうか？⟩
⟨それを知るためにも
今度こそ 丁寧に 慎重に――⟩
⟨研究を進めることにしよう⟩
刺したの
えっ？
恋人だった人を
刺した
(慎也)
⟨瑞帆が突然 魅力的になった理由が
ようやく分かった⟩
⟨瑞帆は最高の研究対象⟩
⟨やっぱり 運命の相手だ！⟩
(瑞帆) もう！
瑞帆！
(瑞帆) もうイヤ！
(慎也)⟨運命の相手なのに…⟩
(瑞帆) これ以上
繰り返したくない
あなたが 何て言おうと
どれだけ 追いかけてこようと
こんな運命…
私が絶対に断ち切る！
なんでだよ
瑞帆
どうしたんだよ？
(慎也)⟨こんなの
俺が知ってる瑞帆じゃない⟩
(瑞帆) うっ…
(慎也) イヤだ
イヤだ！
絶対にイヤだ！
(慎也)⟨これから
もっと研究が楽しくなるのに…⟩
俺のこと 分かってくれよ！
分からないなら分かってくれるまで
ちゃんと説明するから！ だから…
(刃物で刺す音)
やっと こっち向いた
(通行人たち) きゃーっ！
慎也…
(泣き声)
(慎也)⟨あぁ…
これで研究も終わりか⟩
(足音)
はい これ
ノンカフェインだから
ありがと
(慎也) どうした？
いいのかなぁって
(慎也) えっ？
幸せになって
(慎也) 幸せ？
うん
どうして――
瑞帆は
俺なんかといて幸せなの？
えっ？
いや　だって…
“何かあった？”って
(慎也) えっ？
好きなんだよね
慎也の その口癖
あなたは いつも
私のことを見てくれてる
あなたの前だと――
私は
素直に泣ける
だから――
私は
あなたといると
すごく幸せなの
♪～
俺も…
瑞帆といると――
幸せ？
だよ
なんで――
疑問形なの？
(慎也) フッ…
(瑞帆) ウフッ…
(慎也)⟨幸せ…⟩
⟨だった⟩
(瑞帆) ねえ 食べよう
(慎也) 美玖！
(慎也) ウサギさんだぞ
(津坂美玖) ウサギちゃん！
(慎也) 瑞帆 いいから 支度して
(瑞帆) ありがとう
(慎也)⟨幸せだったよ　瑞帆⟩
⟨今さら 気づくなんて⟩
⟨やっぱり 俺は 悪魔なんだ⟩
⟨瑞帆⟩
⟨ごめん⟩
花火大会 来月だって
近くだし 行ってみるか
あっ…
うん そうだね 行こう
(慎也)⟨花火…⟩
⟨３人で見たかったな⟩